Repository: kuruma-42/Construction_Management_System_Winform
Catalog: EldigmPlusApp/GlobalLanguage/msg_Language.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# lngAdd
source: Add
ko_kr: 추가
zh_cn: 追加

# lngEnd
source: End
ko_kr: 종료
zh_cn: 结束

# lngHome
source: Home
ko_kr: 홈
zh_cn: 主页

# lngInfo
source: Infomation
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

# lngMenuItems
source: Menu Items
ko_kr: 메뉴 항목
zh_cn: 项目

# lngProgram
source: Program
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 程序

# lngRecentlyUsedMenu
source: Recently used menu
ko_kr: 최근 사용 메뉴
zh_cn: 最近使用项目

# lngSearch
source: Search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

# msgAlreadyUsed
source: Already in use elsewhere
ko_kr: 다른 곳에서 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 其他地方已经使用中

# msgChangeUsingFlag
source: Change to Enabled
ko_kr: 사용으로 전환합니다.
zh_cn: 切换使用

# msgClickUsingFlagPlz
source: Please click on the Using section
ko_kr: 사용을 눌러주세요.
zh_cn: 请按使用部分

# msgDeviceId
source: DeviceId
ko_kr: 장비아이디
zh_cn: 装备名

# msgDuplicated
source: Duplicated data
ko_kr: 중복 데이터 입니다.
zh_cn: 重复数据

# msgEndDate
source: quitting time
ko_kr: 퇴근일시
zh_cn: 下班

# msgMyCompanyStatus
source: MyCompanyStatus
ko_kr: 내 업체만 여부
zh_cn: 我的公司状态

# msgMyConstructionTypesStatus
source: MyConstructionTypesStatus
ko_kr: 내 공종만 여부
zh_cn: 我的工种状态

# msgMyTeamStatus
source: MyTeamStatus
ko_kr: 내 팀만 여부
zh_cn: 我的团队状态

# msgMyZoneStatus
source: MyZoneStatus
ko_kr: 내 구역만 여부
zh_cn: 我的地区状态

# msgNoneDeviceId
source: Please put the device ID
ko_kr: 장비 아이디를 선택해주세요.
zh_cn: 写一下装备的ID

# msgNoneDeviceInOut
source: Please select device InOut
ko_kr: 장치 출입을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择装备出入号

# msgNoneDeviceName
source: Please put the device name
ko_kr: 장치 이름을 입력해주세요.
zh_cn: 写一下装备的名字

# msgNoneDeviceType
source: Please select a device type
ko_kr: 장치 유형을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择装备类型号

# msgNotSelected
source: No data selected
ko_kr: 선택된 데이터가 없습니다.
zh_cn: 点一下要修改部分的选择

# msgSameName
source: The same name already exists
ko_kr: 같은 이름이 이미 존재하고 있습니다.
zh_cn: 同样的名字已经存在了

# msgStartDate
source: entrance time
ko_kr: 출근일시
zh_cn: 上班

# msgUsageStatus
source: UsageStatus
ko_kr: 사용 여부
zh_cn: 是否使用

# msgWorkerApprovalStatus
source: WorkerApprovalStatus
ko_kr: 근로자 승인 여부
zh_cn: 工人批准状态

# wEventDate
source: Event time
ko_kr: 이벤트일시
zh_cn: 事件时期
